Repository: linguochi/RealiNode-Cocoa
Catalog: RealiNode/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Connect
zh_hans: 连接

source: Disconnect
zh_hans: 断开连接

# Status1
source: UserName: %@
zh_hans: 用户名: %@

# Status2
source: Status: Disconnecting...
zh_hans: 状态: 正在下线...

# using
source: Connect use
zh_hans: 指定

# success
source: Authenticated successfully.
zh_hans: 在线认证成功！

# noUser
source: Authenticate Failure! Beacause User Doesn't exist!
zh_hans: 连接失败！用户名不存在！

# incorrectPwd
source: Authenticate Failure! Beacause Password is incorrect
zh_hans: 连接失败！密码错误！

# upperLimit
source: Faild! The online number reaches the upper-limit!
zh_hans: 连接失败！在线用户数量限制！

# noprofile
source: Create Profile first!
zh_hans: 请先新建连接！

# interupt
source: Connection InterruptedÔºÅ
zh_hans: 连接中断！

# interuptAndReconnect
source: Connection Interrupted!Trying to reconnect!
zh_hans: 连接中断，正在尝试重新连接！
